<h1>Debug list.</h1>
OK. 괄호 앞에 숫자가 오면 곱연산 안함. (괄호기능에 참고할 것.) 6*3(2+3)5 이런게 계산 안되고 오류남. 

OK. 괄호닫기가 안됐다면 마지막에 그냥 임의로 닫아주는게 필요함.
<br>OK. 아무 연산 없이 =만 눌렀을때 최근라벨 갱신되는거 막아야함.
<br>OK. 소수점 없을때 .0나오는것 수정 필요
<br>OK. 마지막 입력에 연산자를 누른건 삭제(1+= 이런것은 + 지우도록)
<br>OK. %는 문자로 입력받고 equals시 /100으로 처리. (최근결과에는 %로 표기)
<br>OK. 결과 디스플레이는 무리수는 반올림하지만, 실제 연산은 무리수 처리 해야함.  -> 반올림으로 대체 처리.
<br>OK. 결과처리 문제 있을시 예외처리.
<br>OK. entry가 일정 입력길이를 초과하면 처리할 리미트가 필요함 -> 30자 제한 걸어둠. 범위는 수정 가능.
<br>OK. 결과 출력후 숫자 입력시 입력화면을 비워야함. 연산자 입력시 연속계산. -> first_input_after_calc 트리거와 turn_off_firt_input_after_calc()메서드로 해결
<br>OK. 현재 뭘 입력하든, 맨 앞자리만 음수,양수로 바뀜. 수정필요. 최근에 입력한 숫자만 음수처리할 것. -- 5 * 3 에서 +/- 누를시 5 * (-3 까지 자동처리 되도록. 괄호안닫음.
<br>OK. eval사용시 취약점을 피하기 위해 0123456789./-+*%() 등을 제외한 입력은 eval에 접근할 수 없도록 처리함.
<br>OK. 1000단위 1,000으로 표시. -> 최근결과에만 적용.
<br>OK. 키보드 입력 넣기. esc, enter, backspace, -백스페이스 부분 두개씩 지워지는 버그 수정. (키보드와 함수호출이 동시에 이루어져서 그럼.)
<br>OK. 괄호를 키보드로 입력시 *( 혹은)* 로 처리 안됨.  calc 모듈로 바꾸면서 2(3+1) 이 23+1로 됨.
<br>    -> syntax_check() 에서 ( 기호 앞에 숫자, ) 기호 뒤에 숫자가 온다면 *을 추가하도록 함.
<br>OK. equal 에 eval 처리를 후위표기법으로 변환후 직접 연산하도록 수정할 것. -> 직접 작성한 문자열계산기 calc.py로 해결.
<br>OK. 5%3 은 일단 모듈로가 아님. 5% 즉 0.05이며, 5%3은 .05 * 3이 제대로 나오지 않음. % 뒤는 곱셈으로 처리할 것. -> syntax_check() 에 %다음 생략시 * <br>삽입하도록 추가. 생략 이외 연산은 잘 작동함.
<br>OK. 괄호열기 후 *입력을 막아야함. -> syntax_check() 함수로 (* 는 (1* 로 replace 됨.
<br>PASS. 괄호 닫기를 대신 열기로 하고 싶을 수 있으나, 원치않게 괄호가 닫길 수 있음. 이것은 거의 모든 계산기의 공통된 문제로 해결하지 않음.
<br>TODO. 0으로 나눌 때 ERROR가 나오긴 하나, 정확한 예외처리와 메세지 추가하도록 

<br>OK. equals() 함수 너무 복잡함. 크게 4가지로 구분. (문법체크, 계산식 허용길이 체크, 예외처리, 성공시 히스토리추가)
<br>OK. 적절한 함수명 변경 필요. (check_syntax -> fix_syntax 등으로)
<br>OK. 단항에서의 연속 . 을 막지못하고있음. (1.1.1.1-> 1.111취급되는상태...)
<br>OK. 입력이 비어있는 상태에서 연산자를 먼저 불러오지 못하게 함.(- 제외)
<br>OK. .의 연속입력을 막는것은 operator에서 하는바람에 .- 한가지는 정상변환되나, .-.-.-.- 식으로 입력하면 ----로 됨
<br>TODO. UI 자체만!(기능은 main에서 구현) 모듈화 가능성 검토   : tkinter 특성상 버튼의 함수연결때문에 조금 복잡함.

<br>OK. find_last_ops_index 알고리즘 수정.(-95 + 8 에서 +- 를 누르면 -95 - 8 이 되어야 하는데 95 + 8 이 되어버림.)
<br>OK. % 뒤에 * 누르면 연산자가 바뀌어버림. OPS에서 제거하면 정상작동하나, 잠재적 다른문제가 있을 수 있음을 점검
<br>OK. % 연속입력 차단